Schritt1: 
Proxy einstellen in Firefox und Burp auf z.b. 127.0.0.1:5000

Schritt2: 
Login Post Request mit Interception ON abfangen
Rechtsklick und an Intruder senden

Schritt3:
Payload Position festlegen mit Add Button (in Community Edition begrenzt)
--> nur Payloads hinzufügbar die in allen Payload Postitions getestet werden, deshalb einzeln Payloads testen für entweder Pw(Passwortliste als Payload) oder Usernamen(users.txt als Payload)

z.b für Passwort Payload Position festlegen
-->payload tab öffnen und Passwortliste hinzufügen die durchlaufen wizard

Schritt4:
Sniper Attack starten auf orange button
#
Ergebgnis:
Status Code sortieren
Status Code 302(Redirect) --> Erfolg, da kennzeichnet Redirect auf Tickets Seite
Status Code 200(OK) --> Fail, da Fehlermeldung im HTML zurückgegeben wird: bei mir ("no user with this credentials found. False Username or Password.")